（ヤニねこ）トイレにゃ～
（清掃員）あ？
トイレは禁煙だよ！
（ヤニねこ）にゃ
ニャーはタバコ吸わないと
ウンコ出ないにゃ…
（清掃員）ダメダメ！
ここスプリンクラーあるんだから
（ヤニねこ）
にゃあ！
（清掃員）
まったく これだから獣人は…
にゃ～…
（スプリンクラーの音）
（清掃員）はっ！
（排せつ音）
（ヤニねこ）にゃ！　にゃ…
（ヤニねこ）ああ にゃ！　にゃ…
ああ…
♪～
～♪
（ミミコとハナの笑い声）
（ミミコ）やめてよ もう～
（妹子(いもこ)）おうっ おうっ
（流子(るこ)）かわいい…
お友達になりたい…
そして あわよくば…
耳とか尻尾とか触らせてほしい…
（妹子）みゃあ！
（流子）あっ 跳ねた！
（ミミコとハナの笑い声）
（妹子）エヘッ エヘッ
（流子）んっ
（女子生徒Ａ）流子様 瞑想(めいそう)中？
（女子生徒Ｂ）
イケメン女子 目の保養
（流子）触るっていっても
優しくなでるくらいでいい
強く握ったりしないから
（ミミコ）妹(いも)ちゃん？
（ミミコ）どういう子って…
お姉ちゃんっ子だよね？
（ハナ）なんだかんだ
好きだね ありゃ
（流子）かわいい…
（ミミコ）でも
そのお姉ちゃんってのが
くせ者らしくてさあ
（流子）くせ者？
（くせ者）にゃん！
（ハナ）とにかく
だらしないって聞くね
（流子）どういうふうに？
（２人）あー…
野グソしたりとか
（流子）どういうことなの…？
ウンコが好きなのかしら
怖い…
いや！
妹子さんの趣味なら…
私 受け入れるわ！
ああ でも 学校で
そんな特殊性癖 披露したら⸺
大問題だわ
お母様に殺されてしまう！
いったい どうすれば…
ん？
あっ！
（流子）妹子さん
（妹子）ん… ん？
あ… 流子ちゃん？
ごめんなさい
急に話しかけたりして
ううん どうしたの？
好き…
ああっ 違った！
あの… あなたに これを…
うわあ かわいい！
これ 私に？
開けてみて…
（妹子）いいの？　フフッ
何かな～？
ん？
ひいっ！
え… これ…
んっ ウフフ
ひい…！
イヤアアアーッ！
あ…
何がいけなかったのかしら…
（ヤニねこの力み声）
（排せつ音）
（息を吐く音）
（ヤニねこ）にゃ？
タバコないにゃ～…
にゃーはタバコ吸わないと
ウンコ出ないにゃ
出し切ってないのに困るにゃー…
新品は部屋の奥にゃ
シケモクもっかい吸うにゃ…？
にゃ！
不精しないで取りに行くにゃ
ウンコの時は
やっぱり新品にゃ～
（何か出る音）
（ヤニねこ）んぐっ！
まだ つながってるにゃ…！
刺激を与えて落とさないよう⸺
ゆっくり バランスを取ってにゃ…
（大家）おい ヤニねこ
回覧板
ん？
-（大家）ぬあっ！
-（ヤニねこ）あっ！
（大家）あ… ああ…
（排せつ音）
ね… 猫又(ねこまた)!?
（カンサイねこ）松尾(まつお)芭蕉(ばしょう)が
ものっそいスピードで
歩いてもおてな
弟子の河合(かわい)曽良(そら)
なんて言うたと思う？
“待つお 芭蕉！”っつってな！
アハハハッ
“師匠 これじゃ
爆速度細道ですやん”言うて
河合曽良かわいそにゃあ
ダッハハハハッ！
即興で考えたけど これ結構…
フフフッ
ヤバい ツボ入ってもうた
フフッ フフフフッ
アーハハハハッ！
“待つお！”って ハハハッ
（笑い声）
ハァ ハァ…
（泣き声）
ひっく… うう うぐっ…
（はなをすする音）
（カンサイねこ）んっ
（♪ 「なんもねえ」のメロディーで）
♪ デデッデデ～ デデッデデ～
♪ デデッデデ デ デ デ デ
♪ ヤニねこ あるある
♪ ヤニねこ あるある言いたい
♪ 早く 言わせて
♪ 言いたい 言いたい
♪ ヤニねこ あるある早く
♪ 言いたい 言わせて
♪ ヤニねこは～
♪ 意外とマ●コ臭くない
あっ… こ… こんにちは…
殺してくれ
（妹子）き… 気持ちは
分かりますけど 落ち着いて…
十分 落ち着いとる
コロシテ… コロシテ… コロシテ…
（ヤニねこの
ニオイを嗅ぐ音）
（放送）
これより獣葬(じゅうそう)を執り行います
参列者の方々は
危険ですのでお下がりください
（孫娘）なんなの これ？
（孫娘）普通 告別式終わったら
火葬場よね？
あんな所に棺(ひつぎ)を置いて…
それに
おじい様って嫌煙家でしょ？
なんなの…
冒涜(ぼうとく)じゃないの？　あれは
（老婦人）フフフ…
すぐに分かりますよ
何それ？
はっ 来る！
はあ？　さっきから
訳分かんないことを言って…
あっ ん？
（鳥たちの鳴き声）
（飛び立つ音）
あ…
（複数の足音）
獣人？　なんで？
（獣人たち）にゃー！
はっ！
（獣人たちの騒ぎ声）
ウソ やだ！
あいつら食べてるの!?
やだやだ なんで止めないのよ！
あっ…
では 最後のご挨拶に参りましょう
ああ… あっ…
（獣人たちの鳴き声）
えっ？
フフッ…
旦那様は 獣人が
たいそうお好きでらしたから
ほら なんだかうれしそう
ホント 最後まで…
バカじゃないの
おじ…
おじい… ちゃん
（泣き声）
（泣き声が続く）
（ヤニねこ）にゃ～
ニャーの好きなメビウス
全然入ってないにゃ
ハズレにゃ～
（息を吐く音）
（ヤクねこ）すいません
休みなのに
付き合ってもらっちゃって
全然ええよ～
服見るの好きやし
（ヤクねこ）ヤニねこ先輩
すぐ服ボロにしちゃって
寒そうだから
（カンサイねこ）
せやからプレゼント？
いくら後輩かて
面倒見すぎとちゃうか？
いやあ… 結構前っすけど⸺
先輩の服をビリビリに引き裂いた
補填(ほてん)といいますか…
（カンサイねこ）どういう状況？
ん？　あっ！
これとかどうですか？
先輩 なんか白が合いそう！
ああ… これはアカンなあ
えっ？
あいつの喫煙量エグいやろ
白は３日もすれば黄ばむ
間違いなく
ああ… ああ なるほど
じゃあ…
これとか どうすかね？
ああ… これもアカンな
な… なんでですか？
袖にファー ついとるやろ？
（ヤクねこ）ああ… ん…
（カンサイねこ）タバコに
火ぃつける時 引火するんや
あいつは特にな
いや いくら先輩でもそれは…
こないだ妹(いも)ちゃんがな…
（妹子）どうぞ
（カンサイねこ）ヤニ子(こ)に
手袋 プレゼントしたんやって
せやけど あいつ…
（ヤニねこ）にゃ
（ライターの着火レバーを押す音）
（ヤニねこ）にゃ！
（ヤニねこ）にゃあ！
（ライターの着火レバーを押す音）
（ヤニねこ）にゃ…
（ヤニねこ）にゃあ～…
（カンサイねこ）ライターの石
かませまくってなあ
妹ちゃん ガチギレさせたで
（ヤクねこ）
ヤニカスめんどくせえ～！
ええい じゃあ
これとかどうですか！
グレーでファーもない抗菌素材で
ヤニ臭も撃退！
あとポケットがいっぱいで
タバコがたくさん入りますし
袖がないから
ライターもかみませんよ！
こ… これは！
これは!?
あんま かわいないなあ
（ヤクねこ）ズコーン
（ヤニねこ）にゃ
にゃー
（カンサイねこ）
おお ええやんけ
（ヤクねこ）
似合ってますよ 先輩！
あったけえにゃ
ありがとにゃ
ヤク カンサイ
エヘ エヘ
大切にすんやで
っていうか
ポケットもっこりしすぎやろ
ウキウキして
タバコぎょうさん詰め込んだんか？
にゃっ そうにゃ～
（ヤクねこ）
先輩 かわいい～
（ヤニねこ）
シケモクたくさん入ったにゃ～
まあ 分かってましたけどね
こいつはバケモンや
何かを求めたらアカン
あっ ここにもあったにゃ～
（ヤクねこ）そんなこんなで…
完成しました！
嫌煙家の先輩です
（ヤニねこの
歯を磨く音）
なんやて!?
（歯を磨く音）
（ヤクねこ）タバコは悪(あく)
副流煙は傷害罪
（歯を磨く音）
知恵袋民かいな…
状況がさっぱりなんやけど…
ちょっと説明欲しいわ
いやー… ハハハ…
常識改変アプリってのが
ネットに落ちてて
（ヤクねこ）今から あなたは
タバコが吸いたくなくな～る
どんどん好きじゃなくな～る
見ただけで嫌悪す～る…
（ヤニねこ）にゃ にゃあ…
先輩で試してみたら
すんごい効いちゃいまして…
アハハ…
エロ同人の導入か…
つか なんで歯磨きしとんの？
物をくわえる欲求は
消えないみたいっす
一歩間違えたら
マジ エロ同人やぞ…
あっ
あっ どこ行くんすか？
ああ…
（カンサイねこ）
バケモノが世に放たれた…
（ドアの閉まる音）
（歯を磨く音）
（達郎(たつろう)）ん？　んん？
うわあっ！
ヤ… ヤニねこちゃん!?
えっ 今日って
アシスタントの日じゃ…
…って なんで歯磨き？
（唾を吐く音）
うわあっ！　何!?
ななな… なんで!?
うっ… クッサ！
（達郎）なっ 何これ
どうしたらいい
消火確認… にゃ…
うえっ うえっ
（達郎）うっ うおっ クサッ
うえっ！　おえっ！
（悲鳴）
（ヤニねこ）一日一善…
（キャスター）速報です
今日４時過ぎ
にゃがみ原(はら)駅前の喫煙所で
唾液をかける女が現れました
現在 県警が行方を追っており
近隣住民にも情報提供と
見かけても決して近寄らず…
タバコ吸っとる時より
迷惑かけとるや～ん！
（ホイッスルの音）
（教師）佐藤(さとう)
はい！
（拍手と歓声）
妹ちゃん すごいね！
獣人の身体能力 エグすぎ！
（ホイッスルの音）
（教師）賀来(かく)
（字書きねこ）は… はい！
（生徒たち）おおー！
（字書きねこ）ううっ
（生徒たち）
そうでもないのもいるんだ…
（字書きねこ）やった！
初めて学年順位50位以内！
よかった～
数学苦手だから ヤマ張ったのが
ばっちり当たった！
（ハナ）えー マジ？　妹子
-（ハナ）学年８位！
-（字書きねこ）うわあっ
ヤバっ コナン君だ！
ハハッ
ヤマが当たっただけだよ
（字書きねこ）は～あ
獣人なのに運動音痴
かといって勉強もそこそこ…
なんか⸺
佐藤さんと同じクラスなの
しんどいな…
わっ！
あ… あっ いた！
うっ！　さ… 佐藤さん…
クラスの子に聞いたんだ
賀来さん
いつも屋上でお昼食べるって
あ… あっ
えっ あっ う… うん
その 本読んだりとか
静かなのが好きだから…
分かるー！
私も時々 無性に
１人になりたいことあるもん
（字書きねこ）私は時々じゃなく
毎日なんだけど…
あっ
距離感!?
それで あのね…
今日は賀来さんに
頼みたいことがあって
-（字書きねこ）えっ？
-（妹子）お願い！
私 小論文がすごい苦手で
賀来さんに教えてほしいの
えっ えっ？　にゃんで？
お姉ちゃんから聞いたんだけど
賀来さん
小説書いてるんだよね？
ぴいっ!?
い… いや あれは友達が…
それに国語の成績も
すごくいいし！
（字書きねこ）うひっ!?
えっ あっ うう…
た… 大したことないよ
小説読むの好きだから
あのくらいは…
ええー！
すごい すごいよ！
ま… まあ うん いいよ
私でよければ それくらい…
ホント？　ありがと～！
あっ そうだ！
ねえ 賀来さん
私のこと妹子って呼んでくれたら
うれしいな
（字書きねこ）はっ…！
あっ
えっ あ… わ… 私も…
詠子(よむこ)って… 呼んで
（妹子）うん！
詠子ちゃん
（字書きねこ）はっ…！
なんだろう… こんなの初めて
これって…
（字書きねこ）人間一人の
エネルギーなんて たかが知れてる
人は他人がいないと
生きていけない
それに今までの経験を思い返すと
面白くないの作っている人ほど
友達いなさそうだった
はっ！
（うめき声）
（静江(しずえ)の鼻歌）
（静江）ンフフ
今日は妹子ちゃんが
お友達のおうちでお泊まりで
一人きり
せっかくだから楽しまなくっちゃ！
やっぱりお紅茶はダージリンね～
いい香り
ンフフ 妹子ちゃんから
隠しておいたクッキーもおいしっ
そして何より…
紅茶と甘い物にタバコって
すごく合うのよね～
あ～ たまんないわ～
（寝息）
あっ
いけない 寝ちゃった…
今 何時かしら？
ひゃっ！　部屋が真っ白!?
新婚旅行で行った
ロンドンを思い出すわね
フィーバーが過ぎたわ
まあ 換気すれば
明日までにはなんとか…
（携帯電話の着信音）
（静江）ん？
あら 妹子ちゃん？
（妹子）あっ お母さん？
はいはい お母さんですよー
妹子ちゃん 楽しんでる？
イエーイ！
（妹子）ううん 今から帰る
えっ？
それがさー ハナの家に
空き巣が入ったらしくて
（静江）空き巣!?
えっ 帰る!?
大した被害はないらしいけど
警察呼ぶことになったんだって
（ミミコ）パンツとられたって
ハナちゃんブチギレ～
そ… それは大変ねえ…
（妹子）10分くらいで帰るから
あっ 晩ご飯は食べたから
大丈夫だよ　じゃね！
（通話の切れる音）
（不通音）
た… 大変だわ～
ひ～ん！　なんでなの？
静江
何も悪いことしてないのに～！
それもこれも ハナちゃんちに
空き巣が入るからよ～！
空き巣めえ～！
ん？
ん…
（妹子）ただいまー
ん？
…って 何この部屋！
ちょっとお母さん また吸って…
（静江のもがく声）
おおお… お母さん!?
大丈夫!?　何があったの？
それがね 電話のあと
すぐ空き巣の人が入ってきて…
このありさまよ…
（妹子）えっ!?
縛られただけでケガはないけど
その人 めっちゃくちゃ
タバコ吸ってたから…
それは もう 鬼のように…！
本当にケガはないの？
（静江）えっ？　ええ… 大丈夫よ
うっ ううっ うっ…
うわあああ～ん！
わ… 私もう
絶対 お泊まりとか行かないから～
（静江）えっ？
えっ ええ？
（妹子の泣き声）
なんで？
いいのよ ガンガン行って…
-（妹子）行かない～！
-（静江）あっ ああ…
（妹子の泣き声）
♪～
～♪